かげじつ
影实
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：雪　后期：MIR
七影想制造新趋势！
どきどきミツゴシ大作戦
心动不已三超行动
結果発表
结果公布
ねえ
有个问题
どうして新ブランド服の発表会にいるのが私とベータなの
公布新衣服为什么要叫我和贝塔来啊
人前に出る二人が似合うならば
你们两个公众人物穿上要能好看
世界中でもバズる
会在世界掀起汹涌浪潮
バスト？
胸涌？
違う
不是
バズる
汹涌
どういう意味
什么意思
マスターの言葉
主人曾经说过
尋常でなく流行ることを「バズる」という
超乎寻常的潮流俗称「汹涌」
なるほど
学到了
そしてこれがブランド服第１号
这个就是品牌服装1号
開けていい
可以打开了吗
当然
これは…
这个…
なかなか強い
看起来好强
なんていうか
怎么说呢
ミツゴシの主張が強い
有点强调三超啊
いえ　強すぎる
不对 是强调过头了
わよね　イプシロン
你说呢 伊普西龙
ええ
是啊
オシャレから程遠い気が…
感觉有点非主流…
でも
但是
意図がなくてこうはならないわよね
要不是故意的也不会做成这样吧
多分　これがオシャレなんだと
可能意思这个就是潮流吧
これは…　オシャレよ
这个… 很潮
絶対　きっと　多分
绝对 肯定 应该
そうよね
是啊
絶対　きっと　多分
绝对 肯定 应该
二人の反応は正しい
你们俩的感觉是对的
これデザインは
这个设计
ダサい
很土
人によって感性はまちまち
每个人的审美观都不一样
だからそこを組むのではなく
所以不能去迎合他们
感性を押し付ける
而是给他们强加审美观
押し付ける
强加
これこそがオシャレなものだと浸透させる
向世人定义 这就是潮流
なんて乱暴な
这么强行吗
これもマスターの陰の叡智
这是主人的影之智慧
ほれ　着ろ
赶紧穿上
ベータ
贝塔
ほら　来てごらんなさいよ
你先穿穿看
イプシロン　先に譲るわよ
伊普西龙 让给你先
結果大流行
结果爆火了
V
耶